Gaia'nın bize transfer ettiği parayla,
sözleşmemizde belirtildiği gibi,
ajandan aldığımız haftalık maaşlar,
ve yakında CD satışlarından gelecek telif haklarımız...
Artık grubumuz mütevazı bir amatör grup değil.
Hachi ve bebeğini...
bu şekilde desteklemenin yeterince kolay olacağını düşündüm.
Yurt odalarımızın duvarları ince.
İkinci kattaki ortak alanda şafak sökene kadar...
Mahjongg oynadık...
Ron.
Ve biraz fazla içen Yuri-chan'a yardım ettik.
Ben iyiyim! Ben iyiyim!
Ona dokunma!
Tamam.
İyi geceler!
Yakında tekrar yapalım!
Uyuduğundan emin olmak için dikkatlice dinledikten sonra,
yatağıma girdim.
Sonunda yapsalar bile,
duygusal olarak bağlanırdı.
Nobu böyle bir adamdır.
Şu anda,
onun sadece Hachi'yi düşünmesini istiyorum.
Ben hâlâ...
onun sadece Hachi'yi sevmesini istiyorum.
Ama artık böyle bencilce şeyler söylemek istemiyorum.
Tanrım...
Buda...
Şeytan...
Lütfen...
Nobu ve Hachiko'yu eski hallerine döndür.
Saat sekizi geçti.
Kalkmazsan, geç kalacaksın.
Tamam...
Hey, benim alarmım ne oldu—
Çaldı.
Çok özür dilerim!
Her sabah gerçekten gürültülü mü oluyor?
Yoksa ben mi gürültülüyüm?
Evet.
Sayende son zamanlarda çok iyi uyuyabiliyorum.
Bu alaycı bir tavır mıydı?
Büyük ihtimalle.
Dördüncü katta yalnız yaşıyorsun, değil mi?
Sakın taşınmayı düşünüyorsun deme.
Bir dakika düşün, neden 603 numaralı odadan...
kaçtığımı.
Üçüncü katta yaşayan biri var mı?
Hiç kimseyi görmedim ama...
Daha önemlisi, bugün ne yapacaksın?
Havai fişek festivaline gidiyor musun, Nobu-san?
Evet.
Hachi'yi geri alacaksın!
Hayır...
Korkak herif.
Ama... onu gördükten sonra karar vermem gereken bir şey bu!
Eğer mutlu görünüyorsa, benim için bu yeterli.
Onun mutluluğunu bozacaksa, geri almak istemem.
Ama...
eğer üzgün görünüyorsa,
sanırım onu öyle bırakamam.
Olmaz öyle şey!
Kendi özel basın toplantını son dakika iptal edebileceğini mi düşünüyorsun?!
İptal etmeni istemiyorum!
Sadece başka bir güne ertelemeni istiyorum!
Kesinlikle olmaz!
Üstelik, havai fişek festivalinde çok fazla insan var, sen—
Merak etme.
Mika-san ve Masaru yardım edeceklerini söylediler,
bu yüzden kılık değiştirmemiz mükemmel olacak.
Aman Tanrım!
Profesyonel bir stilist ve makyaj sanatçısını
ayak işlerinizde mi kullanacaksınız?!
Ama sorduğumuzda ikisi de çok hevesli görünüyordu.
Bize nasıl tuhaf kıyafetler giydireceklerini bilmiyorum...
Ne olursa olsun, buna izin vermeyeceğim!
Tamam.
Eğer izin vermeyeceksen, işi asmak zorunda kalacağım.
Ne diyorsun sen?!
Çok hayal kırıklığına uğradım, Nana...
Kişiliğin berbat, şarkı söylemen de kötü,
ama en azından iş ahlakın iyidir diye düşünmüştüm!
Kötü mü söylüyorum?!
Şey... Neyse, Gin-chan...
Nana bunun için bu kadar ileri gidiyor.
Keşke bunun onun için ne kadar önemli olduğunu anlayabilseydin.
Yasu...
Anlıyorum.
Yasu öyle diyorsa, önemli olmalı.
Bu da ne böyle?!
Gidip mülakatçıya ne düşündüğünü soracağım.
Tam bir salak...
Ah, sorun değil. Sorun değil.
Zaten biraz daha kontrol etmem gerekiyor.
Pazartesi mi? Hiç sorun değil.
O zamana kadar oyunumu bitirip
tekrar toplumla iletişime geçmeye hazırlanırım.
Ne dedi?
Tabii ki biraz rahatsız oldu,
ama yine de bir şekilde programını ayarlayabileceğini söyledi.
Ah, evet!
Bunu yaptırdığım için üzgünüm, Gin-chan.
Sorun değil.
Benim de bir kalbim var.
Bu iyi, değil mi, Nana?
Grubumuz...
bir çeşit aile gibi oldu.
Gin-chan enerjik anne gibi,
Yasu güvenilir en büyük evlat,
Nobu iyi kalpli ikinci evlat,
Shin de ailenin yaramaz bebeği.
Ailem olduklarından beri,
her küçük kaprisime göz yumuluyor.
Peki baba kim?
Eğer başkansa,
o zaman bir suç ailesi gibi oluruz.
Sanırım rakun adamı seçeceğim.
En azından tilki adamdan iyidir.
O kadar da kötü değil.
Her zaman klişe bir aile dramasındaki gibi
kalabalık bir aile fikrini sevmişimdir.
Şimdi sadece Hachi...
Nobu'nun gelini olsa, her şey mükemmel olurdu.
Şu an 14. haftandasın.
Şimdi 14. haftandasın.
Bebek iyi büyüyor.
Bebeğin cinsiyeti hakkında oldukça iyi bir tahminim var.
Şimdi öğrenmek ister misiniz?
Yoksa doğumda öğrenmeyi
dört gözle beklemek mi istersiniz?
Öğrenmek istiyorum,
ama beklemek daha eğlenceli olmaz mı?
Hangisini seçmeliyim?
Bu yine de sadece bir tahmin.
Tamam.
Bulantının çabuk geçmesine sevindim,
ama son zamanlardaki hızlı kilo alımın beni endişelendiriyor.
Çok fazla kilo alırsanız,
çeşitli komplikasyonlara yol açabilir,
bu yüzden besin değeri dengeli yiyecekleri
uygun porsiyonlarda tüketmeye dikkat edin, tamam mı?
Ben de kilo almak istemiyorum zaten.
Öğle yemeğinde çok fazla yedim.
Sanırım bu akşam festivaldeki yiyecek standlarından uzak durmalıyım.
Bir şey mi dedin, Sachiko?
Ha? Bir Jackson Burger mi?
Hayır, hayır.
Orayla ilgili içimde kötü bir his var.
Belki de festivale hiç gitmemeliyim.
Yani, eminim çok kalabalık olacaktır.
Muhtemelen onu görmeyeceksin bile.
Ama ya yine de karşılaşırsam?
Kendimi bir kenara bırakırsak, Sachiko'ya adil olmazdı.
Onun keyifli akşamı mahvolurdu.
Böyle düşünmek ve bunu onu götürmemenin bahanesi olarak kullanmak,
ona daha da adaletsizlik olurdu.
ve bunu onu götürmemenin bahanesi olarak kullanmak.
İşte bu yüzden her iki şekilde de başım belada!
Junko, seni aptal!
Hoş geldin!
Uzun zaman oldu, Satou Koichi!
Nana-chan...
Kötü hissim haklı çıktı...
Beni Kötü Şeytan Lordu buraya mı yönlendirdi?
Kötü bir hissin varsa, o zaman gelmemeliydin!
Şey, Sachiko acıktığını söyledi.
Bir Jackson Burger ve taze portakal suyu.
Tabii.
Sachiko?
Bebeğim.
Dördüncü ayında.
O ismi niye koydun ki?! Çok ürkütücü!
Benim seçimim değildi!
Ben de o ismi vermek istememiştim!
O zaman verme!
Eh, yakında eşim olacak kişi başka isim kabul etmedi.
"Eş" derken... Trapnest'ten Takumi mi?
Jun-chan, senin çenesi düşük!
Biliyordum!
Hayır, sorun değil.
Kimseye söylemem.
Kötü Şeytan Lordu'na yemin ederim!
Söz veriyorum.
Söz veriyorum, yani...
Reira'nın imzasını alabilir miyim?
Hayranı mısın?
Ailemin evindeki sanat köşesine koyup miras yapmayı düşünüyordum.
Büyükannem her gün şükranla ellerini birleştirirdi bunun için.
Sanırım başka çarem yok o zaman.
Bir deneyeceğim,
ama Reira'nın çoğu zaman işi oluyor, yani bir şey garanti edemem.
Onunla arkadaş mısın?!
Eh, bilirsin işte...
Harikasın, Nana!
Şu ana kadar sadece bir köylü kızıydın...
Artık sana ünlü demem gerekecek.
Ay, lütfen.
Ben sadece sıradan bir hamile kadınım.
Hayır, şimdi iyice hava atıyorsun.
Ama istediğini yapıp ortalıkta koşturman bir tür gizli yetenek olsa gerek.
Bu günlerde zirveye çıkmak için kurnaz ve tutumlu olmaya gerek yok.
Bunu bilmek iyi oldu.
Tebrikler, ünlü!
Zirveye çıkmaya devam et!
Hey, Take-chan.
Görünüşe göre Ren...
Nana-chan ile evlenmek istiyor.
Ha? Onunla evlenmek mi istiyor?!
Yani onu ikna ettin mi, Takumi?
Hayır, kendisi karar verdi.
Ve gizli bir amacı da yok gibi görünüyor.
Bu iyi.
En iyi yol bu.
Neden bahsediyorsunuz?
Şu an yüzüğü alıyor.
Onları bir an önce bir araya getirmeliyiz ki
yüzüğü ona verebilsin.
Aynen öyle.
O yüzükle,
Eminim Nana-chan onu sevinçle kabul edecektir.
Artık endişelenmeye gerek yok.
Yine de, bu kadar büyük bir elmas...
Benim gibi bir ahmak bunu bir ömür boyu karşılayamaz.
Senin adına sevindim, ünlü,
çünkü benimle yetinmek zorunda kalmadın.
Sanki ben seni terk eden kötü kadınmışım gibi konuşuyorsun.
Aynen öyle!
Beni peşinde koşturdun,
sonunda da "Onu istemiyorum!" dedin.
Oyuncak mıydım ben sana?
Beni aldatansa sen değil misin!
Özür dilerim.
Şimdi özür dilemen her şeyi düzeltecek mi sanıyorsun?
Üzgünüm,
ama bunlar geçmişte kaldı, değil mi?
Bu konuda ciddi olabilmen bile şaşırtıcı.
Ben de senin ciddiyetine denk davranıyorum.
Beni sevdiğini söylemiş olsan da,
hepsi bir yalandı.
Hiç söylediğimi hatırlamıyorum ama...
Ben duyabiliyordum!
Anladım!
Ama yalan olamazdı.
Yalan söylemekte ne kadar kötü olduğumu zaten biliyorsun!
İşte bu yüzden seni aldattığımda,
hemen itiraf ettim.
Hemen, öyle mi?
Gerçeği anlat şimdi.
Neden beni aldattın?
Sanırım kötü bir ruhun etkisinde kaldım...
Yoksa Şeytan Lord'un önerisi miydi?
Ama tam iki hafta boyunca devam ettin.
Selam, Usta.
Eğer tüm müşterilerinin sabıka kayıtlarını takip ediyorsan,
bir gün başın belaya girer.
İki hafta...
Hepsi bu kadar mı?
Ne sıkıcı bir adam.
Celeb!
Sana olan inancım tazelendi, Takumi!
Ren'in iyiliğini gerçekten düşünüyormuşsun.
Tabii ki.
Onu senden daha çok düşünüyorum.
Ben de onun için gerçekten endişeleniyordum!
Ama eğer Nana-chan'la evlenir ve onunla sonsuza kadar kalırsa,
kötü alışkanlıkları düzelecek.
Ah, demek öyle.
Sorun değil.
Ne zaman isterse bırakabilir.
Sadece bırakmak istemiyor.
Bilmiyorum...
Ren bırakabilseydi bırakmak isterdi.
O zaman bıraksın işte.
Ama sen bile bebeğin için sigarayı bırakacağını söylemiştin,
hâlâ bırakmadın!
Nikotin vücutta kimyasal bağımlılık yaratır,
bu yüzden kolayca bırakılamaz.
Ren'in bağımlılığı psikolojik olsa bile,
yine de bir bağımlılık!
O kadar yüksek sesle konuşma!
Eğer yakalanırsa,
grubun faaliyetleri askıya alınacak.
Ben de endişeleniyorum.
Bu kadar telaşlanma.
Grubu düşünme! Ren'i düşün!
Bu benim işim değil.
Yani bu yüzden mi onu evlendiriyorsun?
Baş belası olduğu için,
Nana-chan'ın onunla uğraşmasını mı istiyorsun?
Öyle değil.
O ayrı bir konu.
Efendim?
Ah, Narita-san.
Tünaydın.
Nasıl görünüyor? Sarışın oldum.
Hem de bu yaşta! Komik!
Reira...
Komik görünse bile, patronuna böyle hitap etmemelisin!
Bugün beni niye çağırdın?
Reira'nın reklamı için ajansla görüşeceğiz.
Cinsel taciz!
Seni ben istemedim!
Ah, makyaj için.
Harika, Reira-chan.
Dünyadaki genç kadınların favorisi olacaksın.
Ben şarkı söylemek dışında işler yapmak istemiyorum!
Bencil olma.
Müziği de kullanacaklar.
Takumi, Ren'i duydum.
Basına en kısa zamanda bilgi vermemiz en iyisi olacak.
İşleri hızlıca ilerletmeliyiz.
Hoşça kal!
Takumi!
Neden patron bile aniden Ren ve Nana-chan'ın evlenmesini istiyor?
Zaten bu fikri önce o ortaya attı!
Basına duyurmalarını ve Ren'in onu korumasını istedi!
Neden, aniden?
Ren'in bir kadın tarafından kullanılıyormuş imajına...
sahip olmasını istemediğini söyledi.
Dahası, sevgili oldukları haberini yayınladıktan sonra,
BLAST'ın satışına yardım ettiğimiz izlenimini vermeyi planladı.
Saçmalık!
Kahrolası, gerçekten aptalca.
Sadece evleneceklerini söylesin.
Bu şekilde daha inandırıcı ve halkla ilişkiler açısından da daha iyi.
Böylece Narita daha iyi hisseder,
ve bu aptal sirk de sona erer.
Yani kendini korumak için onu evlenmeye mi zorluyorsun?!
Seni yanlış tanımadım!
Benim hakkımda ne düşünürsen düşün,
bu Ren'le ilgili sorunla alakasız!
Burada iş konuşuyorum!
Siz kadınlarda işte bundan nefret ediyorum!
Peki, o zaman,
tamamen iş açısından konuşursak,
hayranlarımız çoğunlukla genç kadınlardan oluşuyor.
Senin ve Ren'in peş peşe evlenmenizin çok kârlı bir plan olduğunu düşünmüyorum.
Eğer sadece müziğimizle ilgilendiklerini düşünüyorsan, kendini kandırıyorsun.
Anlıyorum.
Sadece Ren olsa daha iyi olurdu, değil mi?
Neden Sachiko çalışıyor da sen etrafta dolanıyorsun?
Farklı vardiyalardayız.
O rahat etsin diye daha çok çalışmalısın!
Neyse, bizim ayrı hesaplarımız var.
Demek ki o çalışkan bir kadın.
Senin gibi, başkalarından harcamalarını karşılamalarını bekleyen kızlar...
oldukça nadir görülür.
Üzerine binilecek mücevherli bir taht bulduğun için şanslısın.
Farkında olmayabilirsin,
ama artık çok daha toparlanmış durumdayım.
Biliyorum.
Jun-chan, sen geveze herif...
Ya sen, Nana?
Havai fişeklere biriyle mi gidiyorsun?
Bu bir sır!
Biz ünlülerin sıradan insanlara söyleyemeyeceği bir sürü şey var.
Yani eğer karşılaşırsak, benimle konuşma, tamam mı?
Ben de aynısını yaparım.
Gerçekten üzgünüm.
Sorun değil.
Benim de hatalarım vardı.
Geriye dönüp baktığımda,
senin kaprislerinin hiçbiri o kadar da kötü değildi.
Sinirlenebilirsin,
ama yine de seninle konuşurken eğleniyorum.
Seni görebildiğim için mutluyum.
Artık seni görmeyeceğim.
Yaptıklarımla yaşamak zorundayım.
Hoşça kal.
Haydi git!
Önce sen git.
Onlarla nerede buluşuyorsun?
Sır olduğunu söylemiştim.
Biraz zamanım kaldı, birazdan gelirim.
Gerçekten gezmeyi seviyorsun,
hemen kaybolsan bile.
Artık kaybolmuyorum!
Çabuk ol da git!
Ah, evet. Sachiko ne zaman doğacak?
Nisan sonu.
Gecikip de 5 Mayıs'ta doğmaz, değil mi?
Neden? Doğabilir.
Çocuk Bayramı'nda doğsaydı,
harika olurdu, çünkü herkes hatırlardı!
Emin misin kötü şeytan lordu'nun çocuğu değil?
Bu kadar uğursuz bir şey söyleme!
Ayrıca, kötü şeytan lordu'nun çocuğu
ancak 7 Temmuz'da doğabilir.
Umarım...
Neyse, kendine iyi bak.
Sağlıklı bir insan bebeği doğsun!
Hathiko-san gecikti, değil mi?
Hayır, daha 5:30...
Anahtarı yok,
bu yüzden 6:00'ya kadar gelemez.
Hı? Artık anahtarı yok mu?
Tanrım, Yasu! Konuşmaya devam edemeyecek kadar komik görünüyorsun!
Mika-san ve Masaru bu kadar emek verdi,
sen neden boş boş geziyorsun?
Bunu bana giydiren sensin.
Hatta sen aldın.
Yasu'ya peruk takıp çıkarmak çok kolay ve eğlenceli!
Shin, Misato gibi konuşmayı kes.
Cidden çok tatlı görünüyorsun öyle.
O uzun saçlar sana şaşırtıcı derecede yakışmış, Nobu-san.
Hachi sana yeniden aşık olacak.
Keşke onu böyle kendime aşık edebilsem...
Biraz Shouji-kun'a benziyorsun.
Boyun kısa olsa bile.
Ben de öyle düşünmüştüm. Minik Shouji?
Hey, gerçekten benziyor. Sadece daha kısa.
Bu Shouji kim?
O kadar mı uzun?
Shouji!
Sorun ne?
Gözlerin kıpkırmızı.
Kontak lenslerim tam oturmuyor...
Görüşün 20/20, değil mi?
Belki de sadece uzağı görüyorumdur.
Bir şey ne kadar uzaktaysa, o kadar iyi görebiliyorum,
ama yakına geldiğinde gözden kayboluyor.
Belki de herkes böyledir.
Bütün gece el ele tutuşalım...
kalabalıkta birbirimizi kaybetmeyelim diye.
Üstelik sen zaten miniciksin.
Hey, Hachi...
Derler ki...
birini kaybettiğinde,
ne kadar değerli olduğunu anlarsın.
Sanırım bu sözün gerçek anlamını...
o kişiyle yüz yüze geldiğinde anlıyorsun.
Eğer ben...
herkesle tekrar bir araya gelsem,
yine onlara güveneceğimi biliyorum.
Bu beni korkutuyor...
Buradan kıpırdayamıyorum.